4. Igényelt üzleti folyamatok
4.1 Mobil alkalmazás
4.1.1 Kiadás felvitele a lokális fájlba: új kiadás felvitele menüpont => kiadás típusa és mennyisége => véglegesítés
4.1.2 Bevétel felvitele a lokális fájlba: új bevétel felvitele menüpont => bevétel mennyisége => véglegesítés
4.2 Összesítés: Az alkalmazás bármikor egy gombnyomásra képes összesíteni a felvitt adatokat.
4.2.1. Tételcsoportok összegzése: Kiértékelés menüpont => Tételcsoport kiválasztása => összegzés gomb megnyomása
4.2.2. Tételek csoportosítása: Összesítéskor az alkalmazás automatikusan csoportosítja a tételeket.

5. A rendszerre vonatkozó szabályok
Az alkalmazás java nyelven készüljön.
A Grafikus felhasználói felület szabványos android grafikai csomaggal készüljön.
A képek jpeg és png formátumúak lehetnek.
Az alkalmazás támogassa az európai és amerikai kontinensek karakterkészleteit.
Az megadott adatok az eszközön szabványos csv formátumú fájlokban legyenek eltárolva.

