4. Igényelt üzleti folyamatok
4.1 Mobil alkalmazás
4.1.1 Kiadás felvitele a lokális fájlba: új kiadás felvitele menüpont => kiadás típusa és mennyisége => véglegesítés
4.1.2 Bevétel felvitele a lokális fájlba: új bevétel felvitele menüpont => bevétel mennyisége => véglegesítés
4.2 Összesítés: Az alkalmazás bármikor egy gombnyomásra képes összesíteni a felvitt adatokat.
4.2.1. Tételcsoportok összegzése: Kiértékelés menüpont => Tételcsoport kiválasztása => összegzés gomb megnyomása
4.2.2. Tételek csoportosítása: Összesítéskor az alkalmazás automatikusan csoportosítja a tételeket.
